TODO:


Agregar campo codigo de tipo de movil, es cod.
En el alta es una combo.
El tema es que esta tabla sale del cedi, hay que agregar un parametro con la conexion a cedi y traer la tabla de ahi.
El campo no puede ser vacio.

Nota, pensar que pasa con los items de ordenes que no se hicieron. Idea: Dos botones en el cierre de OT, uno que diga
no se hizo porque no es necesario y otro que diga no se pudo realizar, entonces despues en el alta de ordenes en controles le vamos 
a mostrar los controles posibles + los items pendientes que tiene.


Armar logica en ventana de visor de ordenes para que tire los controles de orden de trabajo con un foreach y logica de location.
Ver el tema de seleccion de orden de trabajo, necesito un evento o algo que me avise e ir trackeando el nro de orden seleccionado.



-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tenemos que hacer una opcion de consulta de historia del movil donde vamos a tener que hacer un select union
de todo lo que le paso al movil: combustibles, estados, ordenes de trabajo, etc. Usar una entidad fija 
con datos en comun: patente, fecha, tipo, descripcion.
El tipo de las ordenes de trabajo es fijo para combustibles, estados, y dsps para los items de OT es la categoria de la reparacion
y ademas necesitamos otro para los controles que se le hicieron al auto donde el tipo seria la descripcion del control


Agregar un campo de descripcion del Control en Ordenes de Trabajo, puede ser vacio.
la idea es poder tocar un boton cuando se vence un control apra un auto y que me genere una orden de trabajo
con todos los items de las reparaciones que lleva ese control.


Agregar campo en OTItems de Realizado (si o no). Sirve para indicar cuando algun item de la OT no se pudo hacer en el taller.


Crear pantalla de ordenes de trabajo pendientes donde me traiga todas las que no estan cerradas y me de la opcion
de imprimirlas con un crystal report especial para tener cada una separada y poder darselas a un tecnico.
Esta pantalla hay que agregarlas al programa de Cierre Ordenes de Trabajo.



Una vez que tenga todo esto hay que ver los reportes.
Y documentar el constructor de consultas.
