TODO:


El edit de moviles carga mal los tildes de equipamiento.


Explota en tablas generales en estaciones, hay algun problema con el contacto creo porque cuando
cargue uno no me grabo ese dato o al menos no me lo muestra en la grilla.


Acomodar pantalla de cierre de ordenes de trabajo para que se escale bien.

Revisar nuevamente la carga de controles y reparaciones.

Pensar en pasar el abm de categorias al segundo menu ya que ahi es donde se usa.


Agregar tabla Taller
Codigo, descripcion, direccion, telefono, contacto (nombre).

Referencia de esta tabla en Ordenes de trabajo.
Hacer el ABM y modificar donde se creen las ordenes.
Actualizar el diagrama.

Tabla taller tiene tabla hija de tallerCategoria. QUe linkea contra la tabla categoria (ejemplos: electricidad, mecanica, etc).
Y no permite cargar OTItems con una categoria que no la tenga el taller de la Orden de trabajo padre.


Agregar campo en tabla moviles:
Numero Ploteado. ecd.
Agregarlo en donde se cargan los moviles


Modificar en el alta de movil el nombre del campo Kilometros por Kilometros Adquisicion


Tenemos que hacer una opcion de consulta de historia del movil donde vamos a tener que hacer un select union
de todo lo que le paso al movil: combustibles, estados, ordenes de trabajo, etc. Usar una entidad fija 
con datos en comun: patente, fecha, tipo, descripcion.
El tipo de las ordenes de trabajo es fijo para combustibles, estados, y dsps para los items de OT es la categoria de la reparacion
y ademas necesitamos otro para los controles que se le hicieron al auto donde el tipo seria la descripcion del control


Agregar un campo de descripcion del Control en Ordenes de Trabajo, puede ser vacio.
la idea es poder tocar un boton cuando se vence un control apra un auto y que me genere una orden de trabajo
con todos los items de las reparaciones que lleva ese control.


Agregar campo en OTItems de Realizado (si o no). Sirve para indicar cuando algun item de la OT no se pudo hacer en el taller.


Crear pantalla de ordenes de trabajo pendientes donde me traiga todas las que no estan cerradas y me de la opcion
de imprimirlas con un crystal report especial para tener cada una separada y poder darselas a un tecnico.
Esta pantalla hay que agregarlas al programa de Cierre Ordenes de Trabajo.



Una vez que tenga todo esto hay que ver los reportes.
Y documentar el constructor de consultas.
