TODO:


Nota, pensar que pasa con los items de ordenes que no se hicieron. Idea: Dos botones en el cierre de OT, uno que diga
no se hizo porque no es necesario y otro que diga no se pudo realizar, entonces despues en el alta de ordenes en controles le vamos 
a mostrar los controles posibles + los items pendientes que tiene.



-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tenemos que hacer una opcion de consulta de historia del movil donde vamos a tener que hacer un select union
de todo lo que le paso al movil: combustibles, estados, ordenes de trabajo, etc. Usar una entidad fija 
con datos en comun: patente, fecha, tipo, descripcion.
El tipo de las ordenes de trabajo es fijo para combustibles, estados, y dsps para los items de OT es la categoria de la reparacion
y ademas necesitamos otro para los controles que se le hicieron al auto donde el tipo seria la descripcion del control



Agregar opcion de imprimir las OTs Pendientes con un crystal report especial para tener cada una separada y poder darselas a un tecnico.
En la pantalla de visor de ordenes de trabajo.



Una vez que tenga todo esto hay que ver los reportes.
Y documentar el constructor de consultas.
